[English subtitles are available]
[الترجمة الإنجليزية متوفرة]
[Let's Meet Now]
[دعنا نتقابل الآن]
[Episode 20]
[الحلقة 20]
Come here.
تعال الى هنا.
♫I have a special hobby♫
♫ لدي هواية خاصة ♫
♫I'd write a song when I miss you♫
♫ كنت أكتب أغنية عندما أفتقدك
♫Maybe I speak without thinking♫
♫ ربما أتحدث دون تفكير ♫
♫But I love you more than what I expressed♫
♫ لكني أحبك أكثر مما عبرت عنه ♫
♫Give me a nameless ticket♫
♫ أعطني تذكرة بدون اسم ♫
♫Let me get on the train to your heart♫
♫ دعني أستقل القطار إلى قلبك
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
♫I've had a dream since I met you♫
♫ لقد حلمت منذ أن قابلتك ♫
I finally found a girlfriend.
لقد وجدت أخيرًا صديقة.
♫In the dream I'm singing this song♫
♫ في المنام أغني هذه الأغنية ♫
What if I lost you?
ماذا لو فقدتك؟
When I thought about that,
عندما فكرت في ذلك ،
♫I'm singing in the galaxy and in the wind♫
♫ أنا أغني في المجرة وفي الريح
I came to see you through the Dimension  Door.
جئت لرؤيتك من خلال باب البعد.
♫I dreamt of all the heart-pounding moments♫
♫ حلمت بكل اللحظات المؤثرة ♫
Are you tired from your business trip?
هل تعبت من رحلة عملك؟
♫How many times do I have to tell you this is not the point♫
♫ كم مرة يجب أن أخبرك أن هذا ليس هو الهدف ♫
A bit.
بعض الشيء.
♫The point is I'm in love with your face♫
♫ المغزى أنني أحب وجهك
I can tell.
استطيع أن أقول.
♫I like it warmer so I don't like winter♫
♫ أحبه أكثر دفئًا حتى لا أحب الشتاء ♫
Why are you sighing?
لماذا تتنهد؟
♫Given that you are by my side♫
بما أنك بجانبي
♫If there's no beginning or end♫
♫ إذا ​​لم يكن هناك بداية أو نهاية ♫
Are you complaining that I'm careless?
هل تشكو من أنني مهمل؟
It's better to be careless.
من الأفضل أن تكون مهملاً.
♫I'd rather sleep tight in your arms♫
♫ أفضل النوم بين ذراعيك
If you can think of everything,
إذا كنت تستطيع التفكير في كل شيء ،
what do you need me for?
ماذا تريدني ل؟
♫I only looked at you once but it means forever♫
♫ نظرت إليك مرة واحدة فقط ولكن هذا يعني إلى الأبد ♫
♫Do the moon and the sun miss each other too?♫
♫ هل يشتاق القمر والشمس بعضهما البعض أيضًا؟
♫On the day I met you♫
في يوم التقيت بك ♫
♫All the stores are vending love♫
♫ جميع المتاجر تبيع الحب
Let's go home.
لنذهب إلى المنزل.
Have you lost weight?
هل فقدت الوزن؟
No.
رقم.
Obviously you have.
من الواضح أن لديك.
We were only together for less than an hour,
كنا سويًا لمدة أقل من ساعة فقط ،
[Remember to drink more water tonight. Good night.]
[تذكر أن تشرب المزيد من الماء الليلة.  طاب مساؤك.]
it will be more than ten hours now to be apart.
سوف يستغرق الأمر أكثر من عشر ساعات الآن حتى نفترق.
It's too early
إنه باكر جدا
for a good night.
ليلة سعيدة.
I don't care.
لا أهتم.
I have to see her.
يجب أن أراها.
It's late.
الوقت متاخر.
Is this appropriate?
هل هذا مناسب؟
What's inappropriate about it? It's only 9 p.m.
ما هو غير مناسب في ذلك؟  إنها التاسعة مساءً فقط
But Rongrong is still at home.
لكن Rongrong لا يزال في المنزل.
As long as this coin doesn't stand up, I'll go to see her.
طالما أن هذه العملة لا تقف ، سأذهب لرؤيتها.
What? No way.
ماذا؟  مستحيل.
If no one calls in three seconds, I'll go to see her.
إذا لم يتصل أحد في غضون ثلاث ثوانٍ ، سأذهب لرؤيتها.
Three, two, one.
ثلاثة اثنان واحد.
[Gao Yuan]
[جاو يوان]
You'd better have something important.
من الأفضل أن يكون لديك شيء مهم.
Of course I do.
بالطبع افعل.
Hey.
يا.
Do you think beancurd jelly should be sweet or salty?
هل تعتقد أن هلام الفاصوليا يجب أن يكون حلوًا أم مالحًا؟
Wu insisted that it's sweet.
أصر وو على أنه حلو.
Can you bear it?
هل تستطيع تحمله؟
I'll go to see her if I get more than three points.
سأذهب لرؤيتها إذا حصلت على أكثر من ثلاث نقاط.
Within one second,
في غضون ثانية واحدة ،
if it's still dark at night,
إذا كان الليل لا يزال مظلما ،
I'll go to see her.
سأذهب لرؤيتها.
Time's up.
انتهى الوقت.
It's not that I want to go see her.
ليس الأمر أنني أريد الذهاب لرؤيتها.
It's fate.
إنه القدر.
Fate.
قدر.
Hey.
يا.
What's up?
ما أخبارك؟
I'm...
انا...
In front of your house.
أمام منزلك.
What?
ماذا؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I want to see you.
أريد أن أراك.
Don't you miss me?
الا تشتاق لي
Yes.
نعم.
What?
ماذا؟
What did you say?
ماذا قلت؟
I didn't hear you.
لم اسمعك.
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
Alright.
على ما يرام.
You always put this on the bedside?
كنت دائما تضع هذا على السرير؟
Just...
فقط...
I just put it there casually.
أنا فقط أضعها هناك بشكل عرضي.
I want to give it a name.
اريد ان اعطيه اسما.
A name?
اسم؟
Its name would be Zhou Ziqian.
سيكون اسمها Zhou Ziqian.
Who would share the same name with a doll?
من سيشارك نفس الاسم مع دمية؟
That's weird.
هذا غريب.
No.
رقم.
We'll call it Zhou Ziqian.
سوف نسميها Zhou Ziqian.
You still owe me two requests.
أنت لا تزال مدينًا لي بطلبين.
I'll use one request for its name.
سأستخدم طلبًا واحدًا لاسمها.
OK.
نعم.
It's Zhou Ziqian now.
إنه Zhou Ziqian الآن.
No.2 Zhou Ziqian.
رقم 2 Zhou Ziqian.
Stay here.
ابق هنا.
Report to me if you have any information.
أبلغني إذا كان لديك أي معلومات.
Yes, Sir.
نعم سيدي.
You can stay here.
يمكنك البقاء هنا.
I'll pack up.
سأحزم أمتعتهم.
Take a look around.
انظر من حولك.
Can I see everything?
هل يمكنني رؤية كل شيء؟
Yes.
نعم.
There's nothing I have to hide.
لا يوجد شيء يجب أن أخفيه.
I didn't expect this.
لم أتوقع هذا.
What a surprise.
يا لها من مفاجأة.
Ji Qiu.
جي كيو.
Look.
نظرة.
What is this?
ما هذا؟
Ji Qiu.
جي كيو.
I caught you.
مسكتك.
What?
ماذا؟
You had a crush on me long time ago.
لقد كنت معجبة بي منذ وقت طويل.
You hid it so well.
لقد اخفيت ذلك جيدا
How does it feel?
كيف تشعر بها؟
Do you feel excited when I became real from the photos?
هل تشعر بالإثارة عندما أصبحت حقيقة من الصور؟
What are you thinking about every day?
بماذا تفكر كل يوم؟
This is a photo for guest selection for the variety show.
هذه صورة لاختيار الضيف لعرض المنوعات.
Take a look over there.
الق نظرة هناك.
There should be a photo of Ye Qiao.
يجب أن تكون هناك صورة لـ Ye Qiao.
Oh.
أوه.
What is this?
ما هذا؟
[Dear CXH]
[عزيزي CXH]
CXH
ضمان اجتماعي
Who is it?
من هذا؟
CXH.
CXH.
Umm.
أم.
Can't you remember that
لا يمكنك تذكر ذلك
you wrote him a love letter in high school?
هل كتبت له رسالة حب في الثانوية؟
What?
ماذا؟
You mean this?
تقصد هذا؟
Actually...
في الحقيقة...
Thinking that I'd be able to see you in three days,
أعتقد أنني سأتمكن من رؤيتك في غضون ثلاثة أيام ،
I'm so happy that I couldn't sleep for days.
أنا سعيد جدًا لأنني لم أستطع النوم لعدة أيام.
Are you an owl?
هل انت بومة
Why don't you sleep?
لماذا لا تنام
Stop laughing.
توقف عن الضحك.
When I closed my eyes, I saw you singing in front of me.
عندما أغمضت عيني ، رأيتك تغني أمامي.
You're probably the most charming man I've ever met.
ربما أنت أكثر رجل ساحر قابلته في حياتي.
It's like every strand of your hair can sing.
يبدو الأمر كما لو أن كل خصلة من شعرك يمكن أن تغني.
Every look is full of emotions.
كل نظرة مليئة بالعواطف.
Seriously?
بشكل جاد؟
What kind of person has emotions in every look  of their eyes?
أي نوع من الأشخاص لديه مشاعر في كل نظرة من عيونهم؟
Is it like this?
هل هو مثل هذا؟
Or like this?
او مثل هذا؟
Even your sweating movements are cool.
حتى حركات التعرق لديك باردة.
I'm so angry that I feel hot.
أنا غاضب جدًا لأنني أشعر بالحر.
Maybe...
يمكن...
Do you know Chen Xinhong?
هل تعرف تشين شين هونغ؟
Chen Xinhong?
تشن شينهونغ؟
I don't care who he is.
لا يهمني من هو.
Chen...
تشين ...
Xinhong.
شينهونغ.
I can't forgive even it was him.
لا أستطيع أن أغفر حتى لو كان هو.
I liked him the most in high school.
لقد أحببته أكثر في المدرسة الثانوية.
I like you the most now.
أنا معجب بك أكثر الآن.
You are just saying. I don't belive you.
أنت فقط تقول.  انا لا اصدقك.
Only one kiss?
قبلة واحدة فقط؟
I don't think it's enough.
لا أعتقد أن هذا يكفي.
♫Her smile♫
♫ ابتسامتها ♫
♫The second under the sun♫
الثانية تحت الشمس ♫
Qiu, tell you what.
Qiu ، أخبرك ماذا.
You...
أنت...
[Lies and Cheating]
[كذب و غش]
It's late.
الوقت متاخر.
You are still working?
أنت لازلت تعمل؟
Yes.
نعم.
Yes, we are.
نعم نحن.
That's right.
هذا صحيح.
I'm talking to him
أنا أتحدث معه
about
حول
some remaining issues about the show.
بعض القضايا المتبقية حول العرض.
I don't have much time during the day.
ليس لدي الكثير من الوقت خلال النهار.
So I can only come and discuss it at night.
لذا لا يمكنني المجيء ومناقشته إلا في الليل.
Oh.
أوه.
You guys are working hard.
أنتم يا رفاق تعملون بجد.
But
ولكن
why work on the bed in the room?
لماذا العمل على السرير في الغرفة؟
The sofa in the living room is also fine.
الأريكة في غرفة المعيشة جيدة أيضًا.
Yes.
نعم.
Well...
نحن سوف...
I know.
أنا أعرف.
You don't want to disturb me, right?
أنت لا تريد أن تزعجني ، أليس كذلك؟
Qiu, thank you.
تشيو ، شكرا لك.
Rongrong.
رونغ رونغ.
Why are you standing there?
لماذا تقف هناك؟
Come for a seat.
تعال للحصول على مقعد.
By the way,
على فكرة،
what was I saying just now?
ماذا كنت اقول للتو؟
I remember now.
أتذكر الآن.
Ji Qiu..
جي كيو ..
I mean Miss Ji,
أعني الآنسة جي ،
was she a fan
هل كانت من المعجبين
of Chen Xinhong?
من تشين شين هونغ؟
Yes.
نعم.
She liked him so much.
لقد أحبه كثيرا.
She bought a lot of posters and albums.
اشترت الكثير من الملصقات والألبومات.
She also went to his concert with Li Yan.
ذهبت أيضًا إلى حفلته الموسيقية مع Li Yan.
Who is Li Yan?
من هو لي يان؟
Ah.
آه.
Well,
نحن سوف،
a boy who liked Qiu in high school.
الصبي الذي أحب Qiu في المدرسة الثانوية.
He was a bit handsome.
كان وسيمًا بعض الشيء.
They were very close.
كانوا قريبين جدا.
No.
رقم.
Yes.
نعم.
You went out to buy albums together
خرجت لشراء ألبومات معًا
and didn't come back by midnight.
ولم يعد بحلول منتصف الليل.
I called you back.
لقد اتصلت بك مرة أخرى.
He even gave you Chen Xinhong's poster.
حتى أنه أعطاك ملصق Chen Xinhong.
You really forgot?
هل نسيت حقا؟
So
لذا
Ji Qiu
جي كيو
had such a past with this boy.
كان مثل هذا الماضي مع هذا الصبي.
Actually,
في الحقيقة،
I can't remember.
لا استطيع التذكر.
You really don't remember?
أنت حقا لا تتذكر؟
It's okay.
حسنا.
Qiu,
كيو ،
I can help you recall it.
يمكنني مساعدتك في تذكرها.
At that time...
فى ذلك التوقيت...
They went to the concert together.
ذهبوا إلى الحفلة الموسيقية معا.
They must have had fun.
يجب أن يكونوا قد استمتعوا.
They went out to buy albums at midnight.
خرجوا لشراء ألبومات في منتصف الليل.
Is there any album that can't be bought during the day?
هل يوجد أي ألبوم لا يمكن شراؤه خلال النهار؟
The more I think about it, the angrier I get.
كلما فكرت في الأمر ، زاد غضبي.
[Grape Ji]
[عنب جي]
I'm still angry with you no matter what you say now.
ما زلت غاضبًا منك بغض النظر عما تقوله الآن.
You are gonna have to work harder than this.
سوف تضطر إلى العمل بجدية أكبر من هذا.
What?
ماذا؟
She just hung up
لقد أنهت المكالمة للتو
and stopped calling?
وتوقف عن الاتصال؟
Can't she try harder?
ألا تستطيع أن تحاول بجهد أكبر؟
She didn't really mean it.
لم تكن تعني ذلك حقًا.
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
What?
ماذا؟
Smile.
يبتسم.
Smile, Zhou Ziqian.
ابتسم ، تشو زيكيان.
Qianqian.
Qianqian.
What's the matter?
ما الأمر؟
I'm busy.
أنا مشغول.
Oh.
أوه.
Let's make it public.
دعونا نجعلها عامة.
Officially.
بشكل رسمي.
What?
ماذا؟
You suddenly want to make it public?
هل تريد فجأة جعلها عامة؟
My boyfriend is so handsome.
صديقي وسيم جدا.
If I don't make it public,
إذا لم أجعلها عامة ،
it's my loss.
إنها خسارتي.
I just thought about it.
لقد فكرت في ذلك للتو.
It's not something we can't do.
إنه ليس شيئًا لا يمكننا فعله.
Then when are we going to make it public?
ثم متى سنقوم بنشرها؟
You just said you'd think about it.
لقد قلت للتو أنك ستفكر في الأمر.
I just did and I agreed.
لقد فعلت للتو ووافقت.
Tomorrow is the weekend.
غدا عطلة نهاية الأسبوع.
So I'll gather everyone around
لذلك سوف أجمع الجميع من حولنا
and tell them about it.
وأخبرهم عنها.
By the way, ask Fu to join us.
بالمناسبة ، اطلب من فو أن ينضم إلينا.
He hasn't contacted me lately.
لم يتصل بي مؤخرًا.
He seems busy.
يبدو أنه مشغول.
Fu Qile.
فو كيلي.
Does he know?
هل يعلم؟
Probably not.
على الاغلب لا.
I didn't even tell Rongrong.
لم أخبر رونغ رونغ حتى.
Okay.
تمام.
See you tomorrow.
أراك غدا.
You already knew it, didn't you?
كنت تعرف ذلك بالفعل ، أليس كذلك؟
A sense of profession.
الشعور بالمهنة.
I guessed it.
خمنت ذلك.
People like you
أناس مثلك
really read others' mind, don't you?
تقرأ حقاً أفكار الآخرين ، أليس كذلك؟
It depends on whose mind I'm reading.
يعتمد ذلك على عقل من أقرأ.
Well,
نحن سوف،
who...
منظمة الصحة العالمية...
You.
أنت.
Haven't anyone told you before?
ألم يخبرك أحد من قبل؟
You can't hide anything.
لا يمكنك إخفاء أي شيء.
So,
لذا،
I was quite worried.
كنت قلقة للغاية.
You know my big secret.
أنت تعرف سرّي الكبير.
I hope
آمل
Ji Qiu will never know about that.
لن تعرف Ji Qiu عن ذلك أبدًا.
Can you keep it a secret?
هل يمكنك الاحتفاظ بها سرا؟
When did you fall in love with her?
متى وقعت في حبها؟
When I realized
عندما أدركت
I would be happy to see her.
سأكون سعيدا لرؤيتها.
I feel anxious when I don't see her.
أشعر بالقلق عندما لا أراها.
But when I think of her, I look forward to seeing her again.
لكن عندما أفكر فيها ، أتطلع إلى رؤيتها مرة أخرى.
Maybe
يمكن
it was during the recording,
كان ذلك أثناء التسجيل ،
or when we went to Qiuye Town together.
أو عندما ذهبنا إلى Qiuye Town معًا.
If it was earlier,
إذا كان في وقت سابق ،
maybe it was when I was a kid.
ربما كان ذلك عندما كنت طفلاً.
What about you?
وماذا عنك؟
The first time I saw her,
أول مرة رأيتها فيها ،
it was the summer of 2012.
كان صيف عام 2012.
♫I've finally got ready to see you♫
♫ لقد استعدت أخيرًا لرؤيتك ♫
And the situation we first met
والحالة التي التقينا بها لأول مرة
was not really lovely.
لم يكن جميلًا حقًا.
Hey.
يا.
♫My heart is pounding with all kinds of feelings♫
قلبي ينبض بكل أنواع المشاعر
They put up surveillance cameras here recently.
لقد وضعوا كاميرات مراقبة هنا مؤخرًا.
♫How should I hold the flowers so I don't look nervous♫
♫ كيف أحمل الأزهار حتى لا أبدو متوترة ♫
The school isn't over yet.
المدرسة لم تنته بعد.
♫Your city is so big♫
♫ مدينتك كبيرة جدا
You are skipping class, aren't you?
أنت تخطي الصف ، أليس كذلك؟
Aren't you too?
أليس كذلك؟
♫I'm about to see you♫
♫ أنا على وشك رؤيتك ♫
When did they
عندما فعلوا
have CCTV here?
هل لديك CCTV هنا؟
♫I must act more natural than you♫
♫ يجب أن أتصرف بشكل طبيعي أكثر منك
I was talking nonsense.
كنت أتحدث عن هراء.
She is different
هي مختلفة
from other girls.
من فتيات أخريات.
Let's go.
لنذهب.
♫The eyes that can push my tears away♫
♫ العيون التي يمكن أن تدفع دموعي بعيدا
It feels like
يبدو الأمر
there's a game of chess.
هناك لعبة شطرنج.
But she's the piece who just rushed in recklessly.
لكنها القطعة التي اندفعت للتو بتهور.
It feels fresh.
إنه يشعر بالانتعاش.
But adventurous.
لكن المغامرة.
♫Why are they avoiding me♫
♫ لماذا يتجنبونني ♫
She was born free.
ولدت حرة.
But at that time,
لكن في ذلك الوقت ،
her independence and difference
استقلالها واختلافها
♫Let's go find a night♫
♫ دعنا نذهب ونجد ليلة ♫
was not a good thing on campus.
لم يكن شيئًا جيدًا في الحرم الجامعي.
♫Without other people♫
♫ بدون أناس آخرين
♫There will be candles, strawberries and a guitar♫
سيكون هناك شموع وفراولة وجيتار ♫
A lot
كثيراً
actually happened back then.
حدث بالفعل في ذلك الوقت.
♫I will write a soft love song for you♫
♫ سأكتب لك أغنية حب ناعمة
Something happened to my family.
شيء ما حدث لعائلتي.
Rumors were spreading.
انتشرت الشائعات.
When everyone
عند الجميع
was trying to avoid and stay away from me,
كان يحاول تجنب والابتعاد عني ،
♫In your preferred grammar♫
في النحو المفضل لديك ♫
I was ready to be left alone.
كنت على استعداد لترك وحدي.
Is this seat taken?
هل تم شغل هذا المقعد؟
But I didn't expect
لكني لم أتوقع
she would show up.
سوف تظهر.
♫Can we be together♫
♫ هل يمكننا أن نكون معًا
Is this taken?
هل هذا مأخوذ؟
♫It must be so sweet♫
♫ يجب أن تكون حلوة جدًا ♫
No.
رقم.
Such a nice seat but no one's taken it. What a shame.
هذا مقعد جميل ولكن لم يأخذها أحد.  يا للعار.
♫I live in the same sunset as you do♫
♫ أعيش في نفس غروب الشمس الذي تعيشه ♫
Perfect.
في احسن الاحوال.
I like it.
أحبها.
That was when we were regrouping classes in the 2nd year of high school.
كان ذلك عندما كنا نعيد تجميع الفصول في السنة الثانية من المدرسة الثانوية.
♫So gentle that you feel tired♫
♫ لطيفة لدرجة أنك تشعر بالتعب ♫
I don't know if anyone had told her.
لا أعرف ما إذا كان أحد قد أخبرها.
At least,
على الأقل،
she didn't show anything.
لم تظهر أي شيء.
♫Can we be together♫
♫ هل يمكننا أن نكون معًا
Hurry up.
عجلوا.
At first,
في البدايه،
♫It must be so sweet♫
♫ يجب أن تكون حلوة جدًا ♫
I was always subconsciously trying to find a topic.
كنت دائمًا أحاول دون وعي أن أجد موضوعًا.
I was afraid they would find out
كنت أخشى أن يكتشفوا ذلك
that I didn't fit in.
لم أكن مناسبًا لها.
Later, I found
في وقت لاحق ، وجدت
♫Even if the world becomes hoarse♫
♫ حتى لو أصبح العالم أجش
that she always indulged me.
انها دائما منغمسة لي.
♫I won't let you be afraid♫
♫ لن أدعك تخاف ♫
To be honest,
صدقا،
I almost went to learn the law.
كدت أن أتعلم القانون.
♫I've finally got ready to see you♫
♫ لقد استعدت أخيرًا لرؤيتك ♫
I envy you.
أنا أحسدك.
At least,
على الأقل،
I've never seen Qi Jiu back then.
لم أرَ Qi Jiu مطلقًا في ذلك الوقت.
♫My heart is pounding with all kinds of feelings♫
قلبي ينبض بكل أنواع المشاعر
That's the only thing that makes me luckier than you are.
هذا هو الشيء الوحيد الذي يجعلني أكثر حظًا منك.
At least
على الأقل
we went through punishment,
مررنا بالعقاب ،
we jogged,
ركضنا ،
and we wore the same uniform.
ونرتدي نفس الزي الرسمي.
Are you trying to piss me off?
هل تحاول أن تغضبني؟
You wouldn't even let me say it?
لن تدعني حتى أقول ذلك؟
So, for me,
لذلك ، بالنسبة لي ،
she is not just the girl I like.
إنها ليست الفتاة التي أحبها فقط.
She's the moon in the dark.
إنها القمر في الظلام.
She never belonged to me.
لم تكن لي أبدا.
But she lit me up.
لكنها أضاءتني.
But
ولكن
I think
أظن
we can't be anything more than friends.
لا يمكننا أن نكون أكثر من مجرد أصدقاء.
But if you don't treat her well,
لكن إذا لم تعاملها بشكل جيد ،
that might be another story.
قد تكون هذه قصة أخرى.
I won't give you this chance.
لن أعطيك هذه الفرصة.
Today,
اليوم،
I have something to announce.
لدي شيء لأعلنه.
I'm in a relationship.
أنا في علاقة.
Me too.
أنا أيضاً.
Alas.
واحسرتاه.
I know.
أنا أعرف.
It's just Ms. Cheng.
انها مجرد السيدة تشنغ.
It must be Jiang Yu from senior class.
يجب أن يكون جيانغ يو من الصف الأول.
I mean,
أعني،
we are together.
نحن سوية.
Ji Qiu
جي كيو
and I.
و انا.
Look at you.
انظر لحالك.
There you go again.
ها أنت ذا مرة أخرى.
Right?
حق؟
Tell you what,
اخبرك بماذا،
if you are with Miss Ji,
إذا كنت مع الآنسة جي ،
I can date Jeon Ji-hyun.
يمكنني مواعدة جيون جي هيون.
Can you be practical?
هل يمكنك أن تكون عملي؟
Ji Qiu.
جي كيو.
Give me your hand.
اعطني يدك.
It's just holding hands.
انها مجرد امساك اليدين.
Let go of her right now!
اتركها الآن!
You let go.
يمكنك ترك.
I...
أنا...
It's nothing.
إنه لاشيء.
You are really together?
أنتم حقا معا؟
Yes.
نعم.
Really?
هل حقا؟
Qian.
تشيان.
My hand...
يدي...
You can deal with it after the competition.
يمكنك التعامل معها بعد المنافسة.
After all,
بعد كل شيء،
I have my own war to fight.
لدي حرب لأحاربها.
Xu Wang.
شو وانغ.
You knew it?
كنت تعرف هذا؟
I told you I believed it.
أخبرتك أنني صدقت ذلك.
Mr. Fu.
السيد فو.
You knew it too?
هل تعلم ذلك أيضًا؟
I guessed.
خمنت.
When did it happen?
متى حدث ذلك؟
I'm with you all the time.
أنا معك طوال الوقت.
And I'm good at observing.
وأنا أجيد الملاحظة.
Why didn't I notice anything?
لماذا لم ألاحظ شيئًا؟
You hid it so well.
لقد اخفيت ذلك جيدا
Are you sure?
هل أنت واثق؟
We
نحن
kept a low profile.
أبقى على الانظار.
Miss Ji.
ملكة جمال جي.
What do you see in Zhou Ziqian?
ماذا ترى في Zhou Ziqian؟
He is handsome.
إنه وسيم.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
My beautiful face.
وجهي الجميل.
I have to protect it well in the future.
يجب أن أحميها جيدًا في المستقبل.
Are people in love
هل الناس في حالة حب
so cheesy?
كثير الجبنه؟
I'm just protecting my face.
أنا فقط أحمي وجهي.
Don't you think it's cheesy?
ألا تعتقد أنه جبني؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
I'm calculating that
أنا أحسب ذلك
since you are in a relationship,
بما أنك في علاقة ،
I can't keep Qiu with me all the time.
لا يمكنني الاحتفاظ بـ Qiu معي طوال الوقت.
How about this?
وماذا عن هذا؟
You can have her on Monday, Wednesday and Friday.
يمكنك الحصول عليها أيام الإثنين والأربعاء والجمعة.
She's mine on Tuesday, Thursday and Saturday.
إنها لي أيام الثلاثاء والخميس والسبت.
To be fair,
لنكون عادلين،
the last day on Sunday,
اليوم الأخير يوم الأحد ،
we'll decide by rock, paper and scissors.
سنقرر بالصخرة والورق والمقص.
No way.
مستحيل.
I haven't said anything that you took Xu Wang all the time.
أنا لم أقل أي شيء أنك أخذت Xu Wang طوال الوقت.
Zhou Ziqian, if you keep talking nonsense,
تشو زيكيان ، إذا واصلت الحديث عن الهراء ،
I'll ask Qiu to break up with you.
سأطلب من Qiu الانفصال عنك.
It's too late.
لقد فات الأوان.
I...
أنا...
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
How much did you drink?
كم كنت تشرب؟
My head hurts.
رأسي يؤلمني.
I want to lie down.
اريد الاستلقاء
Can you walk now?
هل تستطيع المشي الان
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
How about
ماذا عن
going to lie down on my bed?
ذاهب للاستلقاء على سريري؟
Let's go.
لنذهب.
I can't hold on any longer.
لا أستطيع الصمود أكثر من ذلك.
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
It's late. You should go home.
الوقت متاخر.  يجب أن تذهب إلى المنزل.
What?
ماذا؟
Ouch.
أوتش.
Oh, no.
أوه لا.
I can't get up.
لا أستطيع الإستيقاظ؟
Are you faking it?
هل تقوم بتزييفها؟
You're so cruel.
انت قاسي جدا.
I'm having a headache.
أنا أعاني من صداع.
I can't even talk.
لا أستطيع حتى التحدث.
Really?
هل حقا؟
I'll get you some honey water.
سأحضر لك بعض ماء العسل.
Lie down.
أنسدح.
Go.
يذهب.
I need a rest.
احتاج الى الراحة.
Goodness.
صلاح.
You are still here.
مازلت هنا.
I knew you were faking it.
كنت أعلم أنك كنت تزيف الأمر.
Get up and go home.
انهض واذهب للمنزل
You want me to leave?
هل تريد مني أن أغادر؟
How can you let me go?
كيف يمكنك أن تدعني أذهب؟
You don't like me anymore.
أنت لا تحبني بعد الآن.
And I really feel bad.
وأنا حقا أشعر بالسوء.
And I...
و انا...
My face is hot. Feel it if you don't believe me.
وجهي حار.  تشعر به إذا كنت لا تصدقني.
It's so fake. How could I believe it?
انها مزيفة جدا.  كيف لي أن أصدق ذلك؟
You are not sick.
انت لست مريضا.
Isn't it hot?
أليس الجو حارا؟
Then...
ثم...
It is.
إنها.
It doesn't necessarily mean you are sick.
لا يعني ذلك بالضرورة أنك مريض.
Then tell me.
ثم قل لي.
My face is hot now.
وجهي ساخن الآن.
My body temperature is rising.
درجة حرارة جسدي آخذة في الارتفاع.
And my heart is pumping.
وقلبي يضخ.
But I'm not sick.
لكنني لست مريضا.
What else could it be?
ماذا يمكن ان يكون ايضا؟
[Video Club]
[نادي فيديو]
Do you really know
هل تعلم حقا
how to use it this time?
كيف تستعمله هذه المرة؟
Of course.
بالطبع.
I've been studying this camera for a long time.
لقد كنت أدرس هذه الكاميرا لفترة طويلة.
In today's club activity,
في نشاط النادي اليوم ،
my photos will definitely get a high score.
ستحصل صوري بالتأكيد على درجة عالية.
Hey.
يا.
With him in the activity,
معه في النشاط ،
are you sure of this?
هل أنت متأكد من ذلك؟
Then...
ثم...
I'll get the second highest score.
سأحصل على ثاني أعلى درجة.
It's almost sunset.
إنه تقريبا غروب الشمس.
The senior schoolmates asked us to go to the venue.
طلب منا زملاء المدرسة الكبار الذهاب إلى المكان.
Let's go.
لنذهب.
Hey, Tiantian.
مرحبًا ، تيانتيان.
The teacher said we should form a study group and help each other.
قال المعلم إنه يجب علينا تشكيل مجموعة دراسة ومساعدة بعضنا البعض.
Have you found a partner?
هل وجدت شريكا؟
You and me.
أنت وأنا.
Can we help each other?
هل يمكننا مساعدة بعضنا البعض؟
I'm going to find the English class representative.
سأعثر على ممثل فصل اللغة الإنجليزية.
You...
أنت...
You could ask Zhou Yubei.
يمكنك أن تسأل تشو يوبي.
What?
ماذا؟
OK.
نعم.
You'd better team up with others.
من الأفضل أن تتعاون مع الآخرين.
I heard many people were looking for you.
سمعت أن الكثير من الناس كانوا يبحثون عنك.
Why would you in my team?
لماذا انت في فريقي؟
The teacher wants to improve the average grades of our class.
يريد المعلم تحسين متوسط ​​درجات فصلنا.
Your score is very important.
نتيجتك مهمة جدا.
You do it because the teacher said so?
أنت تفعل ذلك لأن المعلم قال ذلك؟
If you are with others, its called mutual help.
إذا كنت مع الآخرين ، فهذا يسمى المساعدة المتبادلة.
If you are with me, you will be alleviating poverty.
إذا كنت معي ، فسوف تخفف من حدة الفقر.
♫I haven't written to others since October♫
♫ لم أكتب للآخرين منذ أكتوبر ♫
You can say no.
يمكنك أن تقول لا.
The teacher didn't ask for it.
لم يطلبها المعلم.
I did.
فعلتُ.
♫I'm just a little composer♫
♫ أنا مجرد ملحن صغير ♫
Teaming up with you.
كفريق واحد معك.
What?
ماذا؟
I can't help you with anything.
لا أستطيع مساعدتك بأي شيء.
♫Never mind these bad things and put them in the corner♫
لا تهتم بهذه الأشياء السيئة و ضعها في الزاوية ♫
No one can help me.
لا أحد يمكن أن تساعدني.
But teaming up with you,
لكن كفريق واحد معك ،
♫Just think about what it's worth♫
♫ فقط فكر فيما يستحق
it feels good.
تشعر بشعور جيد.
Oh.
أوه.
♫Focus on the things that will make you feel better♫
ركز على الأشياء التي تجعلك تشعر بتحسن
Gosh.
يا الهي.
There's nothing to hesitate about.
لا يوجد شيء للتردد بشأنه.
The lighting is great now.
الإضاءة رائعة الآن.
♫It will make you happier♫
♫ ستجعلك أكثر سعادة
Let me take a photo for you.
دعني ألتقط صورة لك.
You...
أنت...
♫I've been thinking about you lately♫
♫ كنت أفكر فيك مؤخرًا ♫
You've been filming for so long.
لقد كنت تصور لفترة طويلة.
Come and join us.
تعال وانضم لنا.
♫You know I'm happy to hear you talk and you are happy to share♫
♫ أنت تعلم أنني سعيد لسماعك تتحدث وأنت سعيد بالمشاركة ♫
Zhou Yubei, smile.
تشو يوبي ، ابتسم.
♫The way you look at me I can't help getting close to you♫
♫ الطريقة التي تنظر بها إلي لا أستطيع المساعدة في الاقتراب منك
Come closer.
اقترب.
♫No one loves you as much as I do♫
♫ لا أحد يحبك بقدر ما أفعل
One.
واحد.
Two.
اثنين.
Three.
ثلاثة.
Hello.
مرحبًا.
Sister-in-law.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
What are you waiting for?
ماذا تنتظر؟
Ziqian's girlfriend. Call her sister-in-law.
صديقة زيكيان.  اتصل بشقيقة زوجها.
Hello.
مرحبًا.
Zhou Yubei.
تشو يوبي.
No way.
مستحيل.
I left one question to finish.
تركت سؤالا واحدا للانتهاء.
You chased me here?
أنت طاردتني هنا؟
I came to watch the game.
جئت لمشاهدة المباراة.
Oh.
أوه.
Right.
الصحيح.
It's your brother's game.
إنها لعبة أخيك.
What are you looking for?
عما تبحث؟
I…
أنا…
I'm looking for Miss Ji.
أنا أبحث عن الآنسة جي.
Hey.
يا.
Miss Ji.
ملكة جمال جي.
Rongrong.
رونغ رونغ.
Tiantian.
تيانتيان.
Yubei.
يوبي.
Sister-in-law.
أخت الزوج أو اخت الزوجة.
Tiantian is here too?
تيانتيان هنا أيضا؟
Hey.
يا.
Is Fu really not coming?
هل فو حقا لن يأتي؟
He said he couldn't come because he's having a client.
قال إنه لا يستطيع الحضور لأنه لديه عميل.
It's okay. There's a live stream.
حسنا.  هناك بث مباشر.
Sister-in-law,
أخت الزوج أو اخت الزوجة،
Our coach said
قال مدربنا
everyone can bear without a seat but you.
يمكن لأي شخص أن يتحمل دون مقعد ولكن أنت.
You must sit in a position where everyone can see you.
يجب أن تجلس في وضع حيث يمكن للجميع رؤيتك.
Yes.
نعم.
Why?
لماذا ا؟
When others play,
عندما يلعب الآخرون ،
their girlfriends can't come to watch the game.
لا تستطيع صديقاتهم الحضور لمشاهدة المباراة.
Because it will easily affect their performance.
لأنه سيؤثر بسهولة على أدائهم.
But Ziqian is different.
لكن زيكيان مختلف.
When you come,
عندما تأتي
he performs better.
إنه يؤدي بشكل أفضل.
Great!
رائعة!
Why haven't they entered yet?
لماذا لم يدخلوا بعد؟
It should take a while.
يجب أن يستغرق بعض الوقت.
You look good today.
تبدو بحالة جيدة اليوم.
Not bad.
ليس سيئًا.
I remember when you first came to Jiangyi,
أتذكر عندما أتيت لأول مرة إلى Jiangyi ،
you said you came to get the championship.
قلت إنك جئت للحصول على البطولة.
There are two types of people
هناك نوعان من الناس
who would say that.
من سيقول ذلك.
The first type is
النوع الأول هو
the beginners
المبتدئين
who have never learned lessons from experiences.
الذين لم يتعلموا أبدًا دروسًا من التجارب.
The other is
الآخر
those who experienced too much
أولئك الذين عانوا الكثير
with clear goals.
بأهداف واضحة.
You are the latter.
أنت الأخير.
So I admire you.
لذلك أنا معجب بك.
You always know what you want.
أنت تعرف دائمًا ما تريد.
I didn't know before.
لم أكن أعرف من قبل.
But a friend
لكن صديق
helped me figure it out.
ساعدني في اكتشاف ذلك.
You...
أنت...
You like Song Rongrong?
هل تحب Song Rongrong؟
I should have guessed this.
كان علي أن أخمن هذا.
You should have told me earlier.
كان يجب أن تخبرني في وقت سابق.
Zhou Ziqian and I would have helped you.
لقد كنت أنا و Zhou Ziqian نساعدك.
After this competition,
بعد هذه المسابقة ،
I'll find a chance
سأجد فرصة
to tell her myself.
لأخبرها بنفسي.
It's almost time.
حان الوقت تقريبا.
Come on.
هيا.
Now you are wathching the men's 10-meter-air-rifle competition
أنت الآن تشاهد مسابقة بندقية الهواء 10 أمتار للرجال
of the National Shooting Championships.
البطولات الوطنية للرماية.
The test is over and
انتهى الاختبار و
the official competition will begin soon.
المسابقة الرسمية ستبدأ قريبا.
The contestants entering the finals are
المتسابقون الذين يدخلون النهائيات هم
Target No. 1,
الهدف رقم 1 ،
Ye Siyuan from Anyang.
أيها سيوان من أنيانغ.
He ranks the 4th
إنه يحتل المرتبة الرابعة
with 584 points in the preliminary.
مع 584 نقطة في التمهيد.
♫Life comes up, life comes down♫
الحياة تأتي ، الحياة تنزل ♫
Target No. 2, Zhou Ziqian from Jiangyi.
الهدف رقم 2 ، Zhou Ziqian من Jiangyi.
♫Got me thinking about my old days♫
♫ جعلتني أفكر في أيامي القديمة ♫
He's also
هو أيضا
the champion of the 10-meter-air-rifle of the National Championship.
بطل البطولة الوطنية في البندقية الهوائية 10 متر.
♫I was young when I leave the town♫
♫ كنت صغيرا عندما غادرت المدينة ♫
He ranked the first in the preliminary with 587 points.
حصل على المركز الأول في التمهيدي برصيد 587 نقطة.
♫But I will be here with you always♫
♫ لكنني سأكون هنا معك دائمًا ♫
He's also the most popular candidate for the champion.
إنه أيضًا المرشح الأكثر شعبية للبطل.
♫I used to be the one who calls my folks around♫
♫ اعتدت أن أكون الشخص الذي يتصل بأفراد معي
[Xu Wang]
[شو وانغ]
Target No. 3,  Xu Wang.
الهدف رقم 3 ، شو وانغ.
♫I used to be a boy who loved to sing a song♫
♫ اعتدت أن أكون فتى يحب أن يغني أغنية ♫
I'm sure you remember him if you watch shooting competitions a lot.
أنا متأكد من أنك تتذكره إذا كنت تشاهد مسابقات الرماية كثيرًا.
He ranked the second in the preliminary.
حصل على المركز الثاني في التمهيدي.
♫I used to be the one that dreamed big♫
♫ اعتدت أن أكون الشخص الذي يحلم كثيرًا ♫
We are all looking forward to his performance.
كلنا نتطلع إلى أدائه.
♫But now I became the man that wanna be free♫
♫ لكن الآن أصبحت الرجل الذي يريد أن يكون حراً ♫
Target No. 6, Gao Yuan.
الهدف رقم 6 ، جاو يوان.
♫Free from pressure, free from friend♫
♫ خالية من الضغط ، خالية من الصديق
He ranked the sixth in the preliminary.
احتل المرتبة السادسة في التمهيدي.
♫Free from getting out of this game♫
♫ خالية من الخروج من هذه اللعبة ♫
♫And you will always be my treasure♫
♫ وستكونين دائمًا كنزي ♫
The competition starts now.
تبدأ المنافسة الآن.
♫Some of them left, some of them stay♫
غادر بعضهم وبعضهم بقي
♫Some stay♫
البعض يبقى ♫
[Zhou Ziqian]
[زو زيكيان]
♫Would you stay?♫
♫ هل ستبقى؟
The first shot.
الطلقة الأولى.
Target No. 2, Zhou Ziqian, 10.5 points.
الهدف رقم 2 ، تشو تسى تشيان ، 10.5 نقطة.
Not bad.
ليس سيئًا.
Target No. 6 is Gao Yuan.
الهدف رقم 6 هو Gao Yuan.
♫Life comes up, life comes down♫
الحياة تأتي ، الحياة تنزل ♫
10.2 points.
10.2 نقطة.
Target No. 3, Xu Wang.
الهدف رقم 3 ، شو وانغ.
10.7 points.
10.7 نقطة.
♫Got me thinking about my old days♫
♫ جعلتني أفكر في أيامي القديمة ♫
He's got the highest points for now.
لقد حصل على أعلى النقاط في الوقت الحالي.
♫I was young when I leave the town♫
♫ كنت صغيرا عندما غادرت المدينة ♫
♫But I will be here with you always♫
♫ لكنني سأكون هنا معك دائمًا ♫
♫I've met many people♫
♫ قابلت الكثير من الناس ♫
Boss.
رئيس.
Do you know many of the players?
هل تعرف الكثير من اللاعبين؟
♫I've lost many people♫
♫ لقد فقدت الكثير من الناس ♫
♫I guess it just turns around and around♫
♫ أعتقد أنه فقط يستدير ويدور ♫
♫I've been hurt many times♫
♫ لقد تأذيت عدة مرات ♫
Currently, Xu Wang ranks first.
حاليًا ، يحتل Xu Wang المرتبة الأولى.
♫I have hurt many people♫
♫ لقد آذيت الكثير من الناس ♫
0.8 point higher than Zhou Ziqian who comes second.
0.8 نقطة أعلى من Zhou Ziqian الذي يأتي في المرتبة الثانية.
Friends.
أصدقاء.
♫I gradually understand some pain is beyond discription♫
♫ أفهم تدريجيًا أن بعض الألم لا يمكن وصفه ♫
We'll know the 5th place after the next shot.
سنعرف المركز الخامس بعد اللقطة التالية.
♫I miss the innocent time when I was young♫
♫ افتقد الوقت البريء عندما كنت صغيرا ♫
Currently, Gao Yuan ranks the 5th.
حاليًا ، تحتل Gao Yuan المرتبة الخامسة.
He's 0.5 points left behind the 4th.
ترك 0.5 نقطة خلف الرابع.
♫If I get everything I want and lose you, what's the point?♫
♫ إذا ​​حصلت على كل ما أريده وخسرتك ، فما الفائدة؟
Gao Yuan scored 178.7 points.
وسجل جاو يوان 178.7 نقطة.
♫Can you come back?♫
♫ هل يمكنك العودة؟
He's got the 5th place.
لقد حصل على المركز الخامس.
♫Did you really leave?♫
♫ هل غادرت حقًا؟ ♫
Zhou Ziqian, 10.5 points.
زو تسى تشيان 10.5 نقطة.
Xu Wang, 10.2 points.
شو وانغ 10.2 نقطة.
Their grades are equal.
درجاتهم متساوية.
♫Can you come back?♫
♫ هل يمكنك العودة؟
There's only one shot left.
لم يتبق سوى طلقة واحدة.
Who will win?
من سيفوز؟
♫Don't leave me here alone♫
♫ لا تتركني وحدي هنا ♫
It's still hard to tell.
لا يزال من الصعب معرفة ذلك.
♫Life comes up, life comes down♫
الحياة تأتي ، الحياة تنزل ♫
♫Got me thinking about my old days♫
♫ جعلتني أفكر في أيامي القديمة ♫
♫I was young when I leave the town♫
♫ كنت صغيرا عندما غادرت المدينة ♫
♫But I will be here with you always♫
♫ لكنني سأكون هنا معك دائمًا ♫
10.8 points.
10.8 نقطة.
Zhou Ziqian wins.
زو تسى تشيان يفوز.
Zhou Ziqian.
تشو زيكيان.
Congratulations to contestant Zhou Ziqian, with 245.2 points,
ألف مبروك للمتسابق تشو زيكيان 245.2 نقطة ،
he won the champion of the men's 10-meter-air-rigle competition of the National Shooting Championships.
فاز ببطولة مسابقة الرماية في الهواء لمسافة 10 أمتار للرجال في البطولة الوطنية للرماية.
Xu Wang wins the second place with 0.2 points left behind.
فاز Xu Wang بالمركز الثاني برصيد 0.2 نقطة خلفه.
Congratulations.
تهانينا.
You too.
أنت أيضاً.
I suddenly realized
أدركت فجأة
the meaning of meeting.
معنى الاجتماع.
It's that when he stands in front of me,
إنه عندما يقف أمامي ،
even if he doesn't say anything,
حتى لو لم يقل أي شيء ،
even if he doesn't do anything,
حتى لو لم يفعل أي شيء ،
the words come out from his eyes.
الكلمات تخرج من عينيه.
He tells me that he likes me through his smiles.
أخبرني أنه يحبني من خلال ابتساماته.
What a nice word it is about meeting up.
يا لها من كلمة لطيفة عن اللقاء.
Some people can conquer all the difficulties
يمكن لبعض الناس التغلب على كل الصعوبات
just to meet someone they like.
فقط لمقابلة شخص يحبه.
♫Her smile♫
♫ ابتسامتها ♫
Some people are used to hide in the dark
بعض الناس معتادون على الاختباء في الظلام
♫The second under the sun♫
الثانية تحت الشمس ♫
♫A dense diary♫
♫ يوميات كثيفة ♫
just so that
فقط لذلك
the one he cares about can meet the one she likes.
الشخص الذي يهتم به يمكنه مقابلة الشخص الذي تحبه.
♫I can't write how fabulous he is♫
♫ لا أستطيع أن أكتب كم هو رائع ♫
♫I thought she didn't know♫
♫ اعتقدت أنها لا تعرف ♫
♫She's happy and young♫
♫ إنها سعيدة وشابة
♫Like a breeze like a warm sun♫
♫ مثل نسيم مثل شمس دافئة
Maybe we've never been cowards.
ربما لم نكن قط جبناء.
♫My face blushes in June for the first time♫
♫ يحمر وجهي في يونيو للمرة الأولى ♫
It's just I'm into you
إنه فقط أنا معجب بك
and you are into him.
وأنت فيه.
♫I can't hide my feelings for you♫
♫ لا أستطيع إخفاء مشاعري تجاهك ♫
♫I want the whole world to know how much I like you♫
♫ أريد أن يعرف العالم كله كم أنا معجب بك
You...
أنت...
You like Song Rongrong.
أنت تحب Song Rongrong.
♫A world without you would be very lonely♫
♫ عالم بدونك سيكون وحيدًا جدًا ♫
I haven't noticed this before.
لم ألاحظ هذا من قبل.
But you two do look good together.
لكن أنتما الاثنان تبدوان جيدًا معًا.
♫I prefer the breeze to fly over with the clouds♫
أفضل أن يطير النسيم مع الغيوم
The most exciting thing in the world
الشيء الأكثر إثارة في العالم
♫No rain outside the class♫
♫ لا تمطر خارج الفصل ♫
is probably meeting someone you want to see.
من المحتمل أن تقابل شخصًا تريد رؤيته.
♫I swore then♫
أقسمت حينها ♫
The first moment you saw him,
في اللحظة الأولى التي رأيته فيها ،
♫I'll protect you from the thunder♫
♫ سأحميك من الرعد ♫
you will be softhearted,
سوف تكون رقيق القلب ،
♫I'm peeping at you in my nap♫
♫ أنا أختلس النظر إليك في قيلولتي
you would want to stay by his side.
تريد البقاء بجانبه.
♫I miss you every morning♫
♫ أفتقدك كل صباح
Even the air smells sweeter.
حتى الهواء رائحته أحلى.
♫When the sun shines on your gentle side face♫
♫ عندما تشرق الشمس على وجهك الجانبي اللطيف ♫
♫At that moment♫
♫ في تلك اللحظة ♫
So there are many reasons to meet,
لذلك هناك العديد من الأسباب للقاء ،
♫I swear♫
♫ اقسم ♫
♫I love you so much♫
♫ أحبك كثيرا ♫
many reasons to order more ice cream,
أسباب كثيرة لطلب المزيد من الآيس كريم ،
♫I listen to the sound of the blue sky♫
♫ أستمع إلى صوت السماء الزرقاء
to ask for help,
لطلب المساعدة ،
♫Spring Breeze and Lunar Symphony♫
♫ نسيم الربيع والسيمفونية القمرية ♫
and for not travelling because it's too far.
وعدم السفر لأنه بعيد جدًا.
♫You're the most amazing book♫
♫ أنت أروع كتاب
There is a reason to try.
هناك سبب للمحاولة.
♫And the only thing that makes me keep wathing♫
♫ والشيء الوحيد الذي يجعلني أستمر في الاستيقاظ
There is a reaon to try harder
هناك حكمة لمحاولة أكثر جدية
in class where it makes you a  headache
في الصف حيث يسبب لك الصداع
if it was him that was teaching.
إذا كان هو الذي كان يعلم.
Even if you've met many times.
حتى لو كنت قد التقيت عدة مرات.
You are still looking forward to the next time.
أنت لا تزال تتطلع إلى المرة القادمة.
And the next time.
وفي المرة القادمة.
♫I hate class, I hate being punished to stand in the corner♫
♫ أكره الصف ، أكره أن أعاقب أن أقف في الزاوية ♫
When you want to meet someone,
عندما تريد مقابلة شخص ما ،
you all become greedy.
كلكم تصبحون جشعين.
♫I can't stop thinking about your favourite songs♫
♫ لا أستطيع التوقف عن التفكير في أغانيك المفضلة ♫
"Hello,
"مرحبًا،
♫I asked myself♫
♫ سألت نفسي ♫
nice to meet you." will change into
تشرفت بمعرفتك "
"I'll see you next time."
"سأراك في المرة القادمة".
♫Is it my heart pumping?♫
♫ هل قلبي ينبض؟ ♫
♫Actually I don't know♫
♫ في الحقيقة أنا لا أعرف ♫
♫I saw it♫
♫ رأيته ♫
♫The sun dyes your smile golden♫
♫ الشمس تصبغ ابتسامتك بالذهبي ♫
Plants grow taller when you don't notice.
تنمو النباتات أطول عندما لا تلاحظ.
♫Romance is more than a moment on you♫
♫ الرومانسية عليك أكثر من لحظة
It seems like
انها تبدو مثل
you are about to blurt out the secrets.
أنت على وشك إفشاء الأسرار.
♫I swore then♫
أقسمت حينها ♫
♫I will write 100 love songs for you♫
♫ سأكتب لك 100 أغنية حب
♫I'm peeping at you in my nap♫
♫ أنا أختلس النظر إليك في قيلولتي
If you miss and like someone,
إذا فاتتك وأعجبت بشخص ما ،
♫I miss you every morning♫
♫ أفتقدك كل صباح
you should tell them where they can see you.
يجب أن تخبرهم أين يمكنهم رؤيتك.
♫When the sun shines on your gentle side face♫
♫ عندما تشرق الشمس على وجهك الجانبي اللطيف ♫
Then we...
بعدها نحن...
♫At that moment♫
♫ في تلك اللحظة ♫
♫I swear♫
♫ اقسم ♫
Let's Meet
فلنلتقي
♫I love you so much♫
♫ أحبك كثيرا ♫
Now
حاليا
♫I listen to the sound of the blue sky♫
♫ أستمع إلى صوت السماء الزرقاء
♫Spring Breeze and Lunar Symphony♫
♫ نسيم الربيع والسيمفونية القمرية ♫
♫You're the most amazing book♫
♫ أنت أروع كتاب
♫And the only thing that makes me keep wathing♫
♫ والشيء الوحيد الذي يجعلني أستمر في الاستيقاظ
♫I saw it♫
♫ رأيته ♫
♫The sun dyes your smile golden♫
♫ الشمس تصبغ ابتسامتك بالذهبي ♫
♫Romance is more than a moment on you♫
♫ الرومانسية عليك أكثر من لحظة
[Let's Meet Now]
[دعنا نتقابل الآن]
♫I swore then♫
أقسمت حينها ♫
♫I will write 100 love songs for you♫
♫ سأكتب لك 100 أغنية حب
♫I'm peeping at you in my nap♫
♫ أنا أختلس النظر إليك في قيلولتي
♫I miss you every morning♫
♫ أفتقدك كل صباح
♫When the sun shines on your gentle side face♫
♫ عندما تشرق الشمس على وجهك الجانبي اللطيف ♫
♫At that moment♫
♫ في تلك اللحظة ♫
♫I swear♫
♫ اقسم ♫
♫I love you so much♫
♫ أحبك كثيرا ♫
♫I listen to the sound of the blue sky♫
♫ أستمع إلى صوت السماء الزرقاء
♫Spring Breeze and Lunar Symphony♫
♫ نسيم الربيع والسيمفونية القمرية ♫
♫You're the most amazing book♫
♫ أنت أروع كتاب
♫And the only thing that makes me keep wathing♫
♫ والشيء الوحيد الذي يجعلني أستمر في الاستيقاظ
♫I saw it♫
♫ رأيته ♫
♫The sun dyes your smile golden♫
♫ الشمس تصبغ ابتسامتك بالذهبي ♫
♫Romance is more than a moment on you♫
♫ الرومانسية عليك أكثر من لحظة
♫I swore then♫
أقسمت حينها ♫
♫I will write 100 love songs for you♫
♫ سأكتب لك 100 أغنية حب
♫I'm peeping at you in my nap♫
♫ أنا أختلس النظر إليك في قيلولتي
♫I miss you every morning♫
♫ أفتقدك كل صباح
♫When the sun shines on your gentle side face♫
♫ عندما تشرق الشمس على وجهك الجانبي اللطيف ♫
♫At that moment♫
♫ في تلك اللحظة ♫
♫I swear♫
♫ اقسم ♫
♫I love you so much♫
♫ أحبك كثيرا ♫
♫I listen to the sound of the blue sky♫
♫ أستمع إلى صوت السماء الزرقاء
♫Spring Breeze and Lunar Symphony♫
♫ نسيم الربيع والسيمفونية القمرية ♫
♫You're the most amazing book♫
♫ أنت أروع كتاب
♫And the only thing that makes me keep wathing♫
♫ والشيء الوحيد الذي يجعلني أستمر في الاستيقاظ
[Let's Meet Now]
[دعنا نتقابل الآن]